Основной принцип обучения это:
Есть видео, которое мы делим на кадры
Кадры вручную обрабатываем выделяя классы
Затем по этим кадрам обучается нейросеть

Твоя задача: Обозначить на всех фото необходимые классы.
Как изменять количество классов и давать им названия?
В скрипте classification.py есть 2 массива, names и colors.
Их размерность обязательно должна совпадать!
То есть если у тебя 2 имени, то и 2 цвета.

Как пользоваться classification.py:
1. Запускаешь скрипт с любой удобной утилиты
2. Открывается окно, где открывается первая картинка
3. Выбираешь класс(от 1 до 0 на клавиатуре), то есть максимум 10 классов.
4. Отмечаешь класс левой кнопкой мыши, выбирая верхний левый и правый нижний угол прямогуольника в котором объект
5. Нажимаешь SPACE ака пробел, чтобы перейти к следующему фото
Повторяешь шаги 1-5 со всеми изображениями

Клавиши в программе:
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 0(=10) - классы
Левая кнопка мыши - активировать прямоугольник/закончить прямоугольник
Правая кнопка мыши - отменить последнее выделение
Пробел/ESC - следующее фото
Крестик справа сверху/остановка скрипта - закрыть программу. Обработать надо все фото!

Важно!
Фото должны храниться в папке output_images, папка должна находиться в одном разделе со скриптом. Приложу пример папки в zip